OK, então, só para relembrar, nós
questionamos os suspeitos, acreditando que não os matamos.
Desculpe, mas a vontade
de destruir a gosma desviante
responsável pelo meu próprio sequestro traumático
tomou conta, então, certamente você
pode simpatizar com o meu estado delicado.
Bem, eu consigo pensar em muitas palavras para
descrever você agora, mas delicado agora.
Posso parar de esquecer também de
elogar suas partes íntimas?
Bem, eu não fiz. Aqui está a
coisa, Lucifer, parece que você
transforma cada caso em você,
e este provavelmente também.
O que poderia ser?
OK, ótimo. Então, ainda mais
razões para você talvez
se demorar, você
sabe, como no seu apartamento.
Detetive, eu garanto que
posso controlar minhas emoções.
Na verdade? Porque o Tenente Pierce está obviamente
ciente dos seus métodos não convencionais.
Ah, sim. É apenas sobre ele
chamá-lo de meu parceiro.
Você está com medo de que
eu esteja dominando você?
Não, isso é tolo. Eu só quero...
Eu quero deixar claro que eu sou o
detetive e você é o consultor, OK?
Desculpe, espere. Você tem certeza de que está pronto?
Vou te dar algumas
semanas depois da sua concussão,
ninguém te criticaria se você levasse mais tempo.
Eu pareço precisar de mais tempo?
Bem, você está ótimo, como sempre, mas você
já estava agindo de forma um pouco errática
antes do incidente na praia.
Eu acho que talvez um tempo
maior seria melhor, não acha?
Estou aqui.
Fim da história. Não são
os casos mais recentes.
Não.
Meu Deus, é onde estou.
Olá?
Parece que um mau é uma mulher.
Uma mulher muito sexy
está prestes a me atacar.
Que sim.
E vou te destruir.
Oh, sim!
Oh, você vê isso?
Estamos em uma situação difícil.
Sim, você é nós, de fato.
Sim.
É isto um novo espetáculo drag?
Você sabe, sim.
Você não precisa se preocupar com nada.
Você simplesmente
fica ali e relaxa, amigo.
Não.
Não me incomode.
Eu adoro um pouco de ação entre mulheres.
Rosemary.
O quê?
Nós fomos rodar juntas.
Aqueles, aqueles eram seus amigos.
Ah, bem.
Parece que todos nós temos segredos.
Desculpe, Candy.
Com licença, freezer.
Olá, velho amigo.
Longe.
E eles são completamente naturais.
É incrível.
Vamos.
O quê?
Espere.
Ela pode ter seu colar lá em cima.
Isso é que vai acontecer, então.
Vá!
É uma coisa tão perigosa.
Uau, pequenina.
Esse é um facão muito afiado.
Vocês devem ter cuidado quando Eu
não quero que ninguém se machuque.
Oh, isso não é um dedão.
Você não quer entrar lá.
Oh, ok.
Ei, Charlotte.
Estou em um acordo.
Desculpa.
Eu pensei que você era aquela
assistente idiota minha que
precisa de uma diferença
entre café e urina de gato.
Tem um que está observando você.
Podemos, hum, podemos conversar em particular?
Não entende o inglês.
Veja.
Você está quase como atum.
Viu?
Nada.
Hmm.
Certo.
Então escute, depois que conversamos pela última vez,
depois de tudo que eu te disse, eu só queria
certificar-me de que você estava bem.
Estou ótima.
Nunca melhor.
OK, está bem.
É apenas que o,
um, a verdade celestial,
pode ser muito difícil para
os humanos lidarem com.
Então, se houver algo
que você precise, qualquer
coisa, eu quero que você
saiba que eles estão aqui para você.
Oh.
Eu sei.
Sua marca é falsa e você
pensou que poderia me enganar.
Espesso.
Não vou curar tão rápido agora, né?
Eu ia te contar a verdade.
Eu só precisava de mais
tempo para descobrir.
Tempo acabou.
Eu!
Você queria nos ver?
Você está demitido.
Eu estava brincando.
Eu estava tentando eliminá-los.
Oh.
Tudo bem.
Hulk smash.
É o que você faz melhor, não é?
De volta ao normal para todos nós, parece.
Mmm-hmm.
Você vira.
De qualquer forma, eu só queria
dizer que nós somos todos adultos aqui.
Bem, nós.
Mmm-hmm.
Não há razão para as
coisas voltarem ao normal.
Uma família, então preciso entender.
Eu acho que podemos
todos concordar com isso.
Ótimo.
Então estamos na mesma página.
Mmm-hmm.
Eu odeio interromper.
Talvez seja uma boa coisa.
De qualquer forma,
uh, Force Clay está aqui.
Okay.
O mordomo das senhoras
confirmou ambas as histórias.
Seus álibis são inegáveis.
Force é inocente.
Bem, nesse crime, talvez.
Mas isso não significa que ele
não tenha cometido um há 13 anos.
Verdade.
E se você puder encontrar alguma prova
disso, eu serei o primeiro a investigar.
Mas, por enquanto, o assassinato de
Devin é o único caso que tenho em mãos.
E tenho uma nova pista para seguir.
Então...
Sinto muito, Charlotte.
Além disso, talvez a empresa de
Devin, mas Force, claramente o culpado.
Parece que ambos tinham um motivo
para manter a imagem de um casal feliz.
Talvez o CEO de Devin, gostasse de
estar na sombra do Sr. Big de volta.
Oh, Charlotte, veja, é um forte motivo.
Sim, mais uma teoria clássica.
Eu não o detecto.
E acho que ele pode estar certo.
Porque, ouçam, CEO, o Sr.
Robert Earth diz, e eu cito,
Eu realmente não entendo
essa
coisa de ficar leal a ele,
,
o que Devin responde,
se você não entende
lealdade, talvez você possa
entender negócios inteligentes.
King Clay precisa dele.
O que você está lendo?
Apenas alguns e-mails, a nossa
troca com a vítima e seu amante.
Eu devo continuar?
Você não conseguiu um
mandado para isso, não é?
Isso não é bom.
É maravilhoso.
Assim mesmo.
Atuar como se estivesse desapontado com minha desobediência às
regras estava secretamente feliz por ter encontrado evidências.
É brilhante.
Não é bom para
voltarmos a ser nós mesmos?
Pare com isso.
Não, não exatamente.
Eu acredito que você disse,
não toque no meu nariz.
E ele estava menos irritado, e na verdade,
mais como uma criança de estimação.
Na verdade, é bem charmoso.
Certo, por que não apenas bater
meu traseiro e acabar com isso?
Bem, post, você ouviu falar do Clay?
Eu pensei que eles já estariam
de volta com o suspeito.
Você não acha que eles
estão em perigo, não é?
Porque eu não consigo
perder o chefe de outra pessoa.
Eu não consigo.
Escuta, eu preciso ir.
Ou talvez nós dois devamos ir.
Temos um helicóptero?
Isso nos levará lá tão rápido.
Ah, obrigado, Deus.
Pela primeira vez, eu concordo com você.
É ele?
Sim.
Sobre a arma do crime em sua
mesa, ele afirma, em certo sentido.
Não se preocupe.
Nós vamos desvendá-lo.
Sem dúvida, você vai.
Onde é aquela coisa?
Eu estava lá.